# Документация к игре "Поле Чудес" 
#### Aналог амер. - Wheel of Fortune или Wheel:

> Действия игры происходят через вызов REST-запросов.

SWAGGER доступен по дефолтному адресу 
http://localhost:8080/swagger-ui.html.

Рабочие ендпоинты игры (кратко):
> - `/wheel/rest` - основной ендпоинт от которого наследуются все;
> - `/start` - прежде чем играть, необходимо запустить игру. Каждый переход по данному ендпоинту будет создавать новую игру с новым **id**;
> - `/info/{gameId}` - возвращает JSON, отображает статус конкретной игры;
> - `/restart/{gameId}` - возвращает JSON, создает новый объект игры с дефолтными значениями;
> - `/user/registration` - принимает JSON, добавляет игрока к конкретной игре;
> - `/user/remove` - принимает JSON, удаляет указанного игрока с конкретной игры;
> - `/move` - принимает JSON/возвращает JSON, обрабатывает ход игрока. 

## Запуск игры - /start [GET]
Игра запускается по GET-запросу `/wheel/rest/start`. В ответе приходит JSON следующего формата:

**Объект Game:**
```
{
    "gameId": 2,
    "targetWord": "cocaine",
    "guessedWord": "_ _ _ _ _ _ _",
    "askedLettersSet": [],
    "players": [
        "Bob",
        "Carl",
        "Tina"
    ],
    "playerOnAir": "Bob",
    "playing": true
}
```
- `gameId` - номер созданной игры;
- `targetWord` - слово, которое нужно угадать;
- `guessedWord` - слово, где отображаются угаданные буквы;
- `askedLettersSet` - буквы, которые называли игроки в рамках данной игры;
- `players` - список игроков данной игры;
- `playerOnAir` - ход текущуго игрока;
- `playing` - статус игры, где "true" - введётся игра, "false" - игра окончена.

## Статус игры - /info/{gameId} [GET]
Статус игры отображается по адресу `/wheel/rest/info/{gameId}`. 
В ответе получаем JSON формата указанного выше. 
На месте `gameId` указывается id нужной игры.
Доступно в любой момент игры.

## Рестарт игры - /restart/{gameId} [GET]
Рестарт игры создает и возвращает новый объект **Game**. 
Доступен по адресу `/wheel/rest/restart/{gameId}`. 
В ответе получаем JSON - объект **Game**. 
На месте `gameId` указывается id нужной игры.
Доступно в любой момент игры.

## Регистрация игрока - /user/registration [POST]
Добавить нового игрока можно по адресу `/wheel/rest/user/registration`.
Можно добавить любое кол-во игроков во время игры.
На вход необходимо передать JSON формата:
```
{
    "gameId":"2",
    "name":"Mark"
}
```
- `gameId` - номер существующей игры в которую будет добавлен новый игрок;
- `name` - имя игрока на добавление.

## Удаление игрока - /user/remove [DELETE]
Удалить игрока можно по адресу `/wheel/rest/user/remove`.
Необходимо передать JSON:
```
{
    "gameId":"2",
    "name":"Mark"
}
```
- `gameId` - номер существующей игры из которой будет удалет существующий игрок;
- `name` - имя игрока на удаление.

## Ход игрока - /move [PUT]
Ход игрока доступен по адресу `/wheel/rest/move`.
Необходимо передать JSON:
```
{
    "gameId":"2",
    "askedLetter":"a",
    "playerName":"Bob"
}
```
- `gameId` - номер игры в которой ходит игрок;
- `askedLetter` - буква, которую угадывает игрок;
- `playerName` - имя игрока который ходит.

В ответе придёт JSON (объект Game).
